看，月光洒下，在其中的同志
我们什么东西都不用害怕
看，战争令下，在这样的时机
我们什么退路都已经没有
对著这黑夜，对著这明月
发誓你将会付出你所有拥有的一切
为永恒的黑夜，为无尽的黑夜
正是时候...
请为了你们未来，做好准备
决下心，是否要和我一起战到命无
挺起胸，气扬志高
面对太阳，这就是我们的月之抗争
往前进，拿下胜利
与地上的月光一起
手抓紧，那份自由
即使得要交付性命
往前进，拿下胜利
与天上的星光一起
手抓紧，那份自由
即使得要碎骨粉身
我们必须向前进
才能够夺得胜利
伴随著，天空中，高挂的星星
那般烧灼你的命
挥舞著，火红一般的翅膀
她缓缓地降落到这土地上
她，已没有，像以前般的笑容
她也已经听不见我的声音
我们俩曾经许下的约定
两人的共同时光，全部都与光线一并消逝
而就是再怎样微小的梦想和愿望
也终究是，无法，再现
大家都，粉身碎骨
我的同伴们通通都
渐渐地，被烧成灰
被地上的阳光包裹
大家都，粉身碎骨
我的同伴无人生还
渐渐地，被烧成灰
被天上的日光照耀
那太阳逐渐升起
暗夜渐渐地消失
伴随著，天空中，坠落的星星
现在只剩我一人
「Luna... Luna...
请你听我说... Luna
我的声音，你听得见吧？
现在，是时候使用我的力量了
我说，你这次不成功不行，是吧？
全部交给我吧
接受我，掌握我的力量吧
觉醒你的真正潜能
要消灭太阳，只有这个方法
就只剩这一条路了
放弃你旧的名字
并接受『梦魇之月』，你的新名字...」